MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
by bwd6
少年我無法放心
愛定俗驚花那美麗
把恨問歸居然原先
為他爭取無怒爭吵
贊你我太貪功亂成
怪大地中心太危險
悔告日太執信一世
為悲歡哀怨杜仲敗
特追战组织
你不都識相代替
啊
Amazing
打滾滾水槽就笑著哭
香煙滾滾燙
淚如靜卻唔埋藏
by bwd6
你咋
嚇死我
呵呵呵呵
by bwd6
既然你要顾全兄弟之义
又不忍心杀活这个温柔体贴
处处为你着想的好妻子
天下间哪有两全其美的事啊
给我住嘴
你无胆造反
你怕乔丰
就算知道真相
又有前任帮主的遗命
都不敢反乔丰
既然如此
何不马上毁了这幅密函
那乔丰不就可以继续当他的帮主
天大的机密也没人知道了
如果你不怕成为丐帮的千古罪人
不怕有违汪帮主的遗命
你大可以帮乔峰伤了这封信
你以为我不敢杀你
你当然可以杀我
我痛了我自己
怕我身为女子
做不了大事
男人打丈夫应该当机立断
刘桥峰再次
会毁丐帮数百年的基业
更会危及大宋的安危
如此富人之人根本就難成大事
我家父如此,请愿一死了之!
你对天发誓
明月为证
你绝不会泄露信中的秘密
否则的话天诛地灭
你说呀
我一掌打死你
你有本事就杀了我
說呀
嗯
啊
說
我 我
對天發誓
敌敌谨守信中秘密
若有泄露半句
我康美言容尽毁
全身腐烂而死
奶奶
我一把年纪
要你下家与我
我知道
的确是很委屈你
自从成亲之后
我为了帮助的事物
冷落了
難怪你心存怨恨
其實都怪我不好
我答應你
我以后会好好地对你
多陪陪你
没不过以往的过错
哈哈
乔峰是我们帮助上下最爱带的好帮助
他是我们的好兄弟啊
他对自己的身世来历毫不知情
我
我怎么忍心就这么毁了他的一生呢
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
马夫人
白长老 有伤在身
不必拘礼
马夫人
我看你满头大汗
怕你着凉
帮你擦汗
把你惊醒了
不管了
Muffin
药刚刚煎好
凉一会儿再喝吧
有劳马夫人
白石精亏不敢当
咦,秋風起了
再过两天就是中秋了
天气日渐转凉
我要为白长老添置两件寒衣了
傅帮主寄生修来的福分
可以祈祷马夫人这么好的贤妻
乾杯
今日南的中秋佳节
白长老伤势痊愈
应该大肆庆祝一番
好
今天就不醉无归
干杯
白长老伤势初愈不宜列脚
好
还是夫人细心
不过今天我们兄弟这么高兴
拜长老
你可以浅尝即止
乔帮主消耗真气为白母疗伤
白石精要先进帮主
拜长老
你要还将这点小事放在心上的话
你就是不把我乔峰当兄弟了
不敢
拜长老
你今天少饮为上
不过他日要和乔峰再痛饮一场
多谢帮主
当然了
各位长老都要出席
好
吴长峰一定奉陪到底
今天就由我带白长老
和帮主你较量较量吧
好
傅帮主
那就请你做我们的公正吧
好
我做公正
有劳
来 请
拜长老
我准备了一壶雨前龙井
请过来慢用
好酒
好
请过去用茶
来
好酒量
再来 再来 再来 再来 马上 马上
这是我们家乡安徽的特产
服不服
再来
来
不好意思
烫着没有
马夫人
服输了吧
我自己来吧
我自己来
你大伤初愈
不宜吃太油腻的东西
我家乡有一种月饼
甜而不腻
我特地为你而做的
谢谢马夫人
马夫人,我有要紧的事,要找帮主
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
來 幫助
全斗主
是我西夏逸品堂的人又来惹事
回禀帮主
这件事虽然与丐帮无关
但是和近日武林所发生的事
大有关联
扶牛派掌门柯百岁
陈氏家中
为人所害
柯百岁已经归隐多年
家财万贯乃新阳城的首富
为什么会突然遇害呢
属下曾经到过客家
可能是姑苏慕容的所为
姑苏慕容
既然客家就在新阳城内
那我们马上就赶过去
可能从中找到线索也说不定
走
你们又要出门了
是啊
夫人
白长老伤势初愈
要劳烦夫人多加照顾
好的
马大哥
走
by bwd6
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
尊師柯百歲死於天靈千裂之下
家师一向善用软鞭
这一招天灵牵猎
更是他的成名绝技
我虽然是他的手足
但是我还未曾通向
一笔之道 还事比甚
至人于死地
必定用对方一门一派
赖以成名的绝招
此乃孤素莫荣厉害之处
帮主
敏南铁掌帮帮主死在铁掌之下
河北洛氏三雄擅用飞锥
后来三人全都死在飞锥之下
显而易见
逢牛派柯掌门遇害
也非丹裔世界
所以属下请帮助钱雷同坐参讲
此事大有可疑
这两种特别的月饼
一种是咸的
一种是甜的
拜
拜大哥
喜歡吃鹹的呢
它是甜的嘛
甜而膩
我还是吃甜的
拿
by bwd6
拜拜
昨天我和几位长老到处打探
但是一点动静也没有
姑苏慕容果然是神出鬼没
听说慕容家人丁丹博
慕容妇一脉单纯
单凭她一人之力
竟然通晓各派各门的绝学
实在令人难以置信
金龙慕容赋的人都说他是骗骗公子
比帮助还要年轻两三年
但是竟然有如此武功
难怪在江湖上与帮助齐明
有北侨丰、南慕容之语
侨丰真是浪得熙名
慕容父能以各门派的绝技去杀人
而他所杀的人天南地北互不相干
他們和慕容家也不見得有深仇大恨
到底慕容复的杀人动机何在呢
如果为了扬名立万
那也未免太凶残一点
启禀帮主
属下刚刚收到个消息
少林寺玄碑大师
在大理路梁州身接四玉海
此一玄碑大师声听绝讯
无相截止之下
以笔之道
还尸笔身
又是慕容复干的好事
如果不如赴我大恩求言勿误
他没有必要开罪少林寺
傅帮主说得对
少林乃武林太刀
玄卑大师为人景仰
这么做甚为不至
莫非里面另有阴谋
大理虽然是南垂异族
也想与我大宋和平共处
万一因为玄卑大师之子
引致两国纷争
江湖仇杀
是非我中原武林之福
傅帮主
马大哥,我想到大理一行,将此事的来龙去脉插个一清二楚
我点了你的穴道
背尽唇舌
跟你讲了三天三夜的大道理
如今你想通了没有
服不服
爹,我还费尽唇舌
跟你说了三天三夜佛经上的道理呢
劝你别杀生
而你竟然
真是可惜
月儿
你再不知好歹
别怪爹没耐性
爹
我跟你讲了那么多佛经上的故事
你还是不能借镇 借吃 借杀
还将很多佛经上的故事错误曲解
你實在太固執了
去之,华炎经上有云,应无所助而生其心。
爹,这句出自金刚经,而不是华炎经啊。
是啊是啊,讲到师书佛学,我真的不如你。
但是我们是大理段氏
虽然是帝王之家
但是出身武林
也武力果
你是大理的世子
段氏子孙
对我们家传的武学
岂可丝毫不知
爹
你请老师教我们人术之道
又请高僧度我慈悲为怀
你现在竟然逼我学那些杀人的武艺
還是實在想不通
心中也不服
我教你的异阳旨并不是为了杀人
也可以救人
就算是可以救人
也比不上我所学的佛礼
佛礼可以普渡众生
救人无数
你
哎呀
好痒啊爹
怎么好像成千上万的蚂蚁
在身上咬我似的
爹呀
你快解开我的穴道吧
哈哈哈哈
你现在知道痛痒难当的滋味了
我是你爹
待会儿我一定会解开你的穴道
但是你要遇上的是敌人
你就求生不得求死不得
到时就连自尽的机会也没有了
我好好的
我為什麼要自己的
你学会武功就可以自保了
只學會佛學,可以嗎?
還是不服,嘴上不服,心裡也不服
你
启禀王爷,皇上来了,有钥匙跟王爷计商
皇兄来了
蛛丝哥,快来救我
嘿嘿嘿
爹也是为了你好
你自己好好想想吧
字幕by索兰娅
郑淳叩见皇兄
黄梅大师也来了
郑春,这两位大师从少林远道而来
小孙慧观小孙慧珍叩见段王爷
两位辛苦了请坐
正常
少林和大理段氏本为武林同道
玄碑大师多日前就在我大理陆梁州深界寺遭人暗算
竟已圆寂
玄碑大师武学精湛
怎么会这样呢
玄碑师伯奉掌门方丈之命
前来大理王府报信
八月十一到深界寺挂丹
七日第二天清晨
我们兄弟四人
已经发现师伯他
横尸大殿之上
我们玄碑师伯
失死在他的生平绝学
无相截止之下
有人可以无声无息,杀害玄碑大使,用的还是无相截止。
一筆之道
完事彼身
是孤孙慕容复
玄碑大师的死
令老衲想起十八年前的旧事
当年老衲以金刚纸独步添加
在山东正在以指力击毙
泰山三厦的时候
正好有母子两个经过
一个孩童大约十一二岁
竟然對我金剛指出言計法
啊
by bwd6
娘啊 她用的是不是大力金刚纸啊
也不败如是
你会大帝金刚指
简直乳嗅未堪
娘
他怎么没死
我们孤孙慕容家没有你这么不争气的子孙
你指力不到家
当然杀不了他了
我罚你七日之内
说起来惭愧
并不是那个孩童的指力不足
而是老衲天生一人
老衲的心房是长在一后边的
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
那至此之后,大师有没有再见过他们?
唉,至此一役,老衲趁无生死,不拘的荣辱没放在心上。
不过偶然想起来真是犹有余悸
照年龄推断
当年的孩童就是近日的慕龙父
大约十年前
山东淫贼张须道人
杀人之时
逼砍掉敌人四肢
后来张须道人也遭此暴
在闹事中哀号而死
你必知道
还尸必身
就是由张须道人口中传出来的
是
从此慕容复就声名雀起
但是慕容复为人行侠仗义
所杀的都是武林败类
与丐帮桥峰齐名
何以玄碑大师会遭其毒手呢
宣卑直播此行,只为送信而来。
新寒在此
原来天下四大恶人南下与我断誓为敌
玄碑大师特来送信主权
大师隆情众意
我们兄弟尚未相报
大师就已经横死深界寺中
因为事关重大
世上我还未火化
郑淳
为兄想去深界寺一行
以做勘察
好
郑淳也有此意
好 玉儿怎么样了
哼
他依然顽劣如骨,不肯受教
哈哈哈哈
鱼儿瘦软不瘦硬
我去劝劝他
嗯
玉儿 玉儿 伯父看你来了
啊 聚而去哪儿了
王爷 世子刘书出走
邓恳
这个书袋子始终不肯习武
他老是说以德服人
以佛学化解天下的仇怨
他还说
赡扬佛学就可以天下太平
玉儿有此菩萨心肠也是好事
但是四大恶人正南下大礼
万一遇上世子后果不堪设想
邓川
你和楚谷 伯珠四位兄弟
立即寻找玉儿的下落
围熊和黄围大师
就到深界寺去勘察
脫鞋
开玩笑
承让
师父
这位小兄弟
我吴亮剑东西宗比试
未知有何可笑之处呢
这位段兄弟并非我门下弟子
只是路上遇上的
他闻得吴亮山的风景清幽
所以结伴同来而已
既然不是马五哥的朋友
光杰
弟子在
你就和这位段兄弟
较量一下
是 师父
好功夫
段兄弟 请
好
你练剑 我看你练
我师父叫你出来比剑
你比不比啊
你师父是你师父,又不是我师父
我一来不会,二来又怕输
三来怕疼,四来怕死
我说不比就不比了
呵呵呵
嗶嗚嗶
无量有四
一慈二悲
三喜四舌
无量受佛者
阿弥陀佛
哎呀
这位姑娘是你出手救我的
那个人打你
你干什么不还手
我不会武功也不想还手
这位姑娘高兴大名
竟敢到我们吴亮宫来捣乱
我的大名不告诉你啊
你快点赔我的熊
简直是无理取闹
不赔
好
by bwd6
吃不吃瓜子啊
我拉你下来
这里有没有高梯
我怎么上去
我拉你下来
不用了
我那么重
反而会把你拉下来
不会的
谢谢
好
哦
謝謝
有没有人知道这个姑娘是谁啊
怎么进了无量工作没人知道啊
吃豬
吃蝙蝠
拜拜
by bwd6
謝謝
逛街
拆開看看
信几章有毒的
中毒一仙 没得救了
神农帮自御
左
限你一个时辰之内自断左臂
退出无量山
建湖宫
否则无量剑鸡犬不留
神农帮竟敢口出狂言
不
小心点毒
七师妹
可能真是来者不慎
神农帮此举
无非就是想霸占我们无量玉璧
我们无量剑
分东西两宗
每五年毕竟一次
慎的一方
就可以留在建湖宫
到后山观赏无量玉璧
我新霜卿身为西宗的掌门
今天的比武是由我西宗赢得
我绝不会就此离开剑湖宫
左师兄
你大可以带领你门下的弟子先行离开
吴亮剑遭此劫难
我左子牧
岂能就此不顾而去
你喜不喜歡看打架
我最讨厌人家打打杀杀的
那我们两个走吧
好啊
站住
我们又不是你请来的客人
干什么不放我们走啊
你们俩来历不明
一定是神弄帮的奸细
这个臭婆娘要杀我们
你说怎么办
跟瓜子一起吃
刀剑当然一起挡了
嗯 够朋友
大家小心點
有的
你的雕首好可愛
它是什麼名字
它叫閃電雕
我可不可以摸摸它
你是我的朋友
當然可以了
喂 聽剛才的人說呢
閃電雕有毒是不是
是啊
我的閃電雕奇毒無比的
啊
閃電雕奇毒無比
你去哪里啊
我去通知他们
那些
要杀我们
救人一命受到积极浮屠吗
哎就算你說了又怎麼樣呢
一來我根本就沒有解藥
二來他們無量劍轉眼就會被神農幫殺個雞犬不留
就算我去找我爹拿解藥來也救不了他們了
你爹真有本事,他尊姓大名
他尊姓鍾,大名萬酬
至於我的名字呢,我爹和我娘都叫我玲兒
但你叫钟灵
我叫段毅
段大哥
不知道神龙帮那些人现在都在哪儿呢
你跟我来
喂
问哪里啊 你带我去哪儿啊
别问了 你跟我走就知道了
啊 哪里啊
就在那邊煮煉毒藥
用來對付無量劍的
嗨
现在的江湖仇杀真是越来越不像样了
不行
我要过去劝劝他们
让他们不要乱杀人
段大哥
我们不要多管闲事了
你要怕的话
你留在这等我好不好
好
我们瓜子一起吃
刀剑一起挡
你们是什么人
在下段誉
有事求见贵方帮主
阁下前来有何要事
这位一定是司空帮主了
这是冤家一姐不易接
不如别再向吴亮见寻仇了
你这臭小子
你到底是何门何派
竟敢帮吴亮剑求情
在下无门无派
但是万事也要讲个理智
大不了大家坐在一起
将事情讲得明白
又何必多做杀孽呢
废话
老子今天就要宰了你们这两个小畜生
走
别打了
转过来
這位大哥
你聽他的事有商量
四孔幫主
你快放開我
臭丫头
啊!哈!
别让那臭丫头跑了
别跑
来吧
嗯
你干什么
别过来 别过来
别过来
by bwd6
把这臭丫头和雕鼠一起活埋
是
不要
我陪你一起死
字幕由 Amara.org 提供
臭丫头
快交出解药
我就饶你一命
饶我一命可不行
也要饶了她
好
我就饶了你们俩的小命
解药呢
解药在我爹那里
你先把我们两个放了
放了你们
岂不是一去不回头
你可以叫人跟着我们去的
帮主,我们放了灵鹫公之命守着无两山
任何人都不能离开的
是啊,万一误了大事
我们身上所种的生死符
今天拿不到解药,那就死得更惨了
这种断肠散五日后毒发
你先把毒雕的解药拿回来
我再放了这位姑娘
不行
我爹说过的
谁敢入谷一步就非死不可
如果他没命回来
我们大家就同归于尽
把他们拉上来
这张就是去我家的地图
你看见我爹以后
千万不要告诉他我在哪里
那他自然就不会杀你了
你带我爹来到这里以后
就设法自己逃走
知道了
你拿我的绣花鞋去做个信物吧
嗯
請放心吧
我們下回來
我爹最很幸福
你千万别说自己姓段啊
灵鹫专室在此
任何人等不得擅离吴亮山半步
在下段玉
并非剑狐宫无量剑弟子
哼
一定又是想图谋无量玉璧的无耻之徒
口要玉璧
在下從未見過
奸人五戒
你干啥废话
两位姑娘能不能行个方便
在下赶着去救人
灵鹫专使的命令你敢不听
快回去
否则杀了你
哦
啊
哥
歐克
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
嗯
莫非这块就是他们所说的无量玉币?
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
神仙啊 神仙救命 神仙救命啊
原来是自己的影子
by bwd6
我明白了
他們所說的現容很賤
原来就是这个意思
by bwd6
好
怎么原来已经到了湖底了
哈哈哈哈
小心点
有些逆賭芳榮
死而无憾
青青姐姐你獨居於此
你太寂寞了
唐神仙姐姐可以跟我说句话
一万次
也如同身蹬极了
千遍
顾不屈策
白所愿
我磕手先变
又有何難事?
一斗一千
哎呀 哎呀
既得扣手轻便,自当公我屈策,终生无悔。
石心姐姐
此军为逍遥派武学精要
神功继承
各大蓝环福地遍越天下武学典籍
为我杀尽逍遥派弟子
神仙姐姐既然要精通逍遥派武学
为何要杀尽逍遥派的弟子呢
北冥神功
严世人魅力为我有
哎呀
肆无邪
你太不唐突佳人了
by bwd6
停播微卜
妙
啊
行了 这套凌波微步
有什么事就可以溜之大捷
这样就不用欺人的内力
我又没有内力
我就不用杀进天下逍遥派的弟子了
喵
by bwd6
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
遙返府邸
那就是假的
少林派缺一斤斤
带帮绝祥十八掌
大理斷屍
by bwd6
薛一揚指六脉神劍劍精
嗯,既然所有的武学典籍都不见了,我不学武功也不算有违神仙简洁的命令啊。
十七姐姐
今日段月暂且别过
等他人救了钟姑娘之后
再回来与你相叙吧
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
by bwd6
莫非這裡就是藍蒼江
MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
by bwd6
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
性亂者入子固
我杀无赦
被杀了
雨中落日未曾降冬
起散港海潮雪遍雅如絕夢
棉花馬走遍絕世人之風
沙滾滾水晝晝笑著朗朗
胖喚一兩片膏那輪雨淨著賣倉
想念我温泛的光芒
愛情逐漸 花那美麗
盼问规矩难允赛
唯貪嗔起烏鬧著迷
贈你我太貪功亂世
太大地 縱深太美麗
悔告日太執信一世
為悲歡哀怨杜絕敗
祝生
保佑